Repository: CoffeeKele/CCD-VP-
Catalog: CCD_Framework/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

# btn_Login
source: Login In
zh_cn: 登录

# fl_PassWard
source: PassWard
zh_cn: 密码

# fl_UserName
source: User Name
zh_cn: 用户名

# fm_About
source: About
zh_cn: 关于

# fm_AC
source: Angle Compensation
zh_cn: 角度补偿

# fm_ACI
source: Actual Coordinate Information
zh_cn: 实际坐标信息

# fm_AL
source: Angle Limits
zh_cn: 角度允许误差

# fm_Algorithm
source: Algorithms
zh_cn: 算法查看

# fm_CD
source: Communication Data
zh_cn: 通讯数据

# fm_ConnDetails
source: Connection Details
zh_cn: 连接详情

# fm_CPS
source: Camera Parameter
zh_cn: 相机参数设置

# fm_CPSI
source: Current Parts Standard Information
zh_cn: 当前组件标准信息

# fm_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# fm_ImageSave
source: Image Save
zh_cn: 图像保存

# fm_LRS
source: Left Running State
zh_cn: 左侧运行状态

# fm_menu_File1
source: Add Parts Formula
zh_cn: 新增组件配方

# fm_menu_File2
source: Switching Parts Formula
zh_cn: 切换组件配方

# fm_menu_File3
source: Edit Current Parts Formula
zh_cn: 编辑当前组件配方

# fm_menu_File4
source: Edit Base Parts Formula
zh_cn: 编辑基础组件配方

# fm_menu_Files
source: Files
zh_cn: 文件

# fm_menu_PL
source: Login
zh_cn: 权限登录

# fm_Mid1
source: Midpoint Coordinates 1
zh_cn: 中点坐标1

# fm_Mid2
source: Midpoint Coordinates 2
zh_cn: 中点坐标2

# fm_Msg1
source: Profile parameter format error
zh_cn: 配置文件参数格式出错!

# fm_Msg2
source: Photo number configuration parameters must be greater than 0 and less than 10
zh_cn: 拍照数量配置参数必须大于0并且小于10

# fm_OR
source: Operation Result
zh_cn: 运算结果

# fm_OR1
source: Operation Result 1
zh_cn: 运行结果1

# fm_OR2
source: Operation Result 2
zh_cn: 运行结果2

# fm_OT
source: Operation Times
zh_cn: 运行次数

# fm_PA
source: A Point Coordinate
zh_cn: A点坐标

# fm_PB
source: B Point Coordinate
zh_cn: B点坐标

# fm_PC
source: Parts Compensation
zh_cn: 组件补偿

# fm_PM
source: MidPoint Coordinate
zh_cn: 中点坐标

# fm_PN
source: Parts Name
zh_cn: 组件名称

# fm_RC
source: Robot Compensation
zh_cn: 机器人补偿

# fm_Rec
source: Receive Data
zh_cn: 接收

# fm_RRS
source: Right Running State
zh_cn: 右侧运行状态

# fm_RS
source: Running State
zh_cn: 运行状态

# fm_SDC
source: Standard Data
zh_cn: 基准数据配置

# fm_Send
source: Send Data
zh_cn: 发送

# fm_SS
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# fm_TCP_Comm
source: TCP Communication
zh_cn: TCP通讯

# fm_TCP_Conn
source: TCP Connection
zh_cn: TCP连接

# fm_XDL
source: X Direction Limits
zh_cn: X允许误差

# fm_XYC
source: X, Y Direction Compensation
zh_cn: X,Y方向补偿

# fm_YDL
source: Y Direction Limits
zh_cn: Y允许误差

# frmMain_Text
source: CCD String Rectify Deviation 4C
zh_cn: 摆串机纠偏

# btn_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# btn_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# btn_Use
source: Using
zh_cn: 启用

# common_SaveSuccess
source: Save Success
zh_cn: 保存成功

# fl_Msg1
source: User name cannot be empty
zh_cn: 用户名不能为空

# fl_Msg2
source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不能为空

# fl_Msg3
source: Username or password incorrect
zh_cn: 用户名或密码不正确

# fm_Camera
source: Camera
zh_cn: 相机

# fm_CPM
source: Camera Photo Mode
zh_cn: 相机拍照模式

# fm_Msg10
source: Loading mode interface
zh_cn: 加载模式界面

# fm_Msg11
source: Connect TCP
zh_cn: 配置文件参数格式出错!

# fm_Msg12
source: Loading product standard data
zh_cn: 加载产品标准数据

# fm_Msg13
source: Load complete
zh_cn: 加载完成

# fm_Msg14
source: Camera profile does not exist
zh_cn: 相机配置文件不存在

# fm_Msg15
source: Algorithmic file does not exist
zh_cn: 算法文件不存在

# fm_Msg16
source: Successful Camera Connection
zh_cn: 相机连接成功

# fm_Msg17
source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

# fm_Msg18
source: Photographs Not Finding Battery Platern. Please Make sure that Battery Plate is in the field of vision and is not deformed or damaged or occluded by other obstacles
zh_cn: 拍摄未找到电池片\r\n请确认电池片在视野范围内并且未变形或损坏或被其它障碍物遮挡

# fm_Msg19
source: shooting failed to find the battery pinrn.Please make sure that the battery pin is not deformed or damaged or covered by other obstacles.
zh_cn: 拍摄未找到电池片引脚\r\n请确认电池片引脚未变形或损坏或被其它障碍物遮挡

# fm_Msg20
source: The X direction of the battery is beyond the allowable field of view of the camera.
zh_cn: 电池片X方向超出相机视野允许范围

# fm_Msg21
source: The Y direction of the battery is beyond the allowable field of view of the camera.
zh_cn: 拍照数量配置参数必须大于0并且小于10

# fm_Msg22
source: Angle Direction of Battery Plate Out of the Permissible Field of Vision
zh_cn: 电池片角度Angle方向超出视野允许范围

# fm_Msg23
source: Connection Success
zh_cn: 连接成功

# fm_Msg24
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# fm_Msg25
source: User is logged in
zh_cn: 用户已登录

# fm_Msg3
source: Camera and algorithmic files must have values Camera and algorithmic files must have values Camera and algorithmic files must have values greater than 0 in the configuration file
zh_cn: 相机和算法文件在配置文件中的值必须要大于0

# fm_Msg4
source: Check Camera Profile Path
zh_cn: 检查相机配置文件路径

# fm_Msg5
source: Loading Camera Profile
zh_cn: 加载相机配置文件

# fm_Msg6
source: Check Algorithmic Profile Path
zh_cn: 检查算法配置文件路径

# fm_Msg7
source: Loading algorithm files
zh_cn: 加载算法文件

# fm_Msg8
source: Connecting camera
zh_cn: 连接相机

# fm_Msg9
source: Load menu drop-down options
zh_cn: 加载菜单下拉选项

# fm_UPM
source: Upload Picture Mode
zh_cn: 上传图片模式

# fstb_EP
source: Using Parts
zh_cn: 启用组件

# fstb_Msg1
source: Are you sure to enable this part formula?
zh_cn: 是否确定启用该组件配方?

# fstb_Text
source: Switching Parts Formula
zh_cn: 切换组件配方

# ftba_Msg1
source: Parts name cannot be empty
zh_cn: 组件名称不能为空

# ftba_Msg2_f
source: Algorithmic file does not exist
zh_cn: 算法文件不存在

# ftba_Msg2_h
source: The Basic Parts Formula
zh_cn: 基础组件配方

# ftba_Msg3
source: Whether to Enable the Component Formula
zh_cn: 是否启用该组件配方

# ftba_PN
source: Name
zh_cn: 组件名称

# ftba_Text
source: Add Parts Formula
zh_cn: 新增组件配方

# btn_SaveAll
source: SaveAll
zh_cn: 保存所有

# common_SaveAllSuccess
source: Save All Success
zh_cn: 所有保存成功

# common_SaveFailed
source: Save Failed
zh_cn: 保存失败

# fctb_AF
source: Algorithms File
zh_cn: 算法文件

# fctb_Msg1
source: Algorithmic File Loading Failed
zh_cn: 算法文件加载失败

# fctb_Msg2
source: The algorithmic file has been modified. Do you save the modified algorithmic file?
zh_cn: 算法文件已修改,是否保存修改过的算法文件？

# btn_Apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# btn_Calculation
source: Calculation
zh_cn: 计算

# btn_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btn_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# btn_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# btn_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# btn_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# common_Camera
source: Camera
zh_cn: 相机

# faq_Text
source: Camera Settings
zh_cn: 相机设置

# fctb_Text
source: Edit Current Parts Formula
zh_cn: 编辑当前组件配方

# fqb_Text
source: Algorithms View
zh_cn: 算法查看

# fsd_AL
source: Angle Limits
zh_cn: 角度允许偏差

# fsd_Angle1
source: Angle1
zh_cn: 角度1

# fsd_Angle2
source: Angle2
zh_cn: 角度2

# fsd_Constant
source: Constant
zh_cn: 常量

# fsd_CRA
source: Central Rotation Angle
zh_cn: 中心旋转角度

# fsd_Mid1
source: Midpoint Coordinates 1
zh_cn: 中点坐标1

# fsd_Mid2
source: Midpoint Coordinates 2
zh_cn: 中点坐标2

# fsd_Msg1
source: The currently running formula cannot be deleted
zh_cn: 当前运行的配方不能删除

# fsd_Msg2
source: Are you sure you want to delete the recipe data?
zh_cn: 你确定要删除该配方数据吗

# fsd_Msg3
source: The corresponding algorithmic files will also be deleted together
zh_cn: 对应的算法文件也会一起删除

# fsd_Msg4
source: Are you sure you want to copy the recipe data?
zh_cn: 你确定要复制该配方数据吗

# fsd_Msg5
source: Please click on the Edit button before editing and saving again.
zh_cn: 请先点击编辑按钮再重新编辑保存

# fsd_Msg6
source: Input Format Error
zh_cn: 输入格式错误

# fsd_Note
source: Note
zh_cn: 备注

# fsd_PN
source: Parts Name
zh_cn: 组件名称

# fsd_Text
source: Standard Data Configuration
zh_cn: 基准数据配置

# fsd_XDC
source: X Direction Compensation
zh_cn: 组件X方向移动偏差

# fsd_XDL
source: X Direction Limits
zh_cn: X允许误差

# fsd_YDC
source: Y Direction Compensation
zh_cn: 组件Y方向移动偏差

# fsd_YDL
source: Y Direction Limits
zh_cn: Y允许误差

# fs_EN
source: English
zh_cn: 英语

# fs_Gb1
source: Operating mode selection
zh_cn: 运行模式选择

# fs_Gb2
source: Language Choice
zh_cn: 语言选择

# fs_Photograph
source: Photograph
zh_cn: 相机拍照

# fs_Text
source: System Settings
zh_cn: 系统设定

# fs_Upload
source: Upload
zh_cn: 照片上传

# fs_ZH
source: Simple Chinese
zh_cn: 简体中文

# is_AF
source: Automatic Generation Date Folders
zh_cn: 自动生成日期文件夹

# is_AP
source: All Pictures
zh_cn: 所有图片

# is_Browse
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# is_CP
source: Correct Pictures
zh_cn: 正确图片

# is_IPF
source: Image preservation format
zh_cn: 图像保存格式

# is_IPP
source: Image preservation path
zh_cn: 图像保存路径

# is_Msg1
source: Please select folders
zh_cn: 请选择文件夹

# is_PS
source: Pictures to be saved
zh_cn: 需要保存的图片

# is_PT
source: Picture Named By Date
zh_cn: 图片名称以日期时间命名

# is_SPL
source: Save the picture to the local place
zh_cn: 是否保存图片到本地

# is_ST
source: Save Pictures Using Cognex Tools
zh_cn: 使用Cognex工具保存图片

# is_Text
source: Image Saving Settings
zh_cn: 图像保存设置

# is_WP
source: Wrong Pictures
zh_cn: 错误图片

# pm_Auto
source: Automatic
zh_cn: 自动

# pm_Manual
source: Manual
zh_cn: 手动

# pm_Msg1
source: In process of real-time display...
zh_cn: 正在实时显示......

# pm_Photograph
source: Photograph
zh_cn: 拍照

# pm_RTD
source: Real-time Display
zh_cn: 实时显示

# pm_SR
source: Stop Real-time
zh_cn: 停止实时

# um_AF
source: All Files
zh_cn: 所有文件

# um_Run
source: Run
zh_cn: 运行

# um_UP
source: Upload
zh_cn: 上传图片

# fm_OAS
source: Overload algorithm schedule
zh_cn: 重载算法进度

# btn_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# fsd_CL
source: CellLength
zh_cn: 串长

# fsd_Lt
source: Limits
zh_cn: 偏差

# fm_LNG
source: The length of the measurement exceeds the standard value. Please check the middle edge for errors.
zh_cn: 测量长度超出了标准值，请检查中间边缘部分是否找错

# fm_WNG
source: The measurement width is beyond the standard value. Please check whether the edges on both sides are wrong.
zh_cn: 测量宽度超出了标准值，请检查两边边缘部分是否找错

# fm_SWL
source: Whether to send data (abnormal battery width or length)
zh_cn: 是否发送数据（电池片宽度或长度异常）
